Do you have any idea how dangerous what you did today was?
هل لديك أدنى فكرة عن مدى خطورة ما فعلته اليوم؟
P' Le!
بي لي!
You could have died.
كان من الممكن أن تموت.
I just wanted to find the truth myself.
أردت فقط أن أجد الحقيقة بنفسي.
Because I heard your father talking to Peem about moving some goods today.
لأنني سمعت والدك يتحدث مع بيم عن نقل بعض البضائع اليوم.
Peem was never one of my father’s men.
لم يكن بيم أبدًا من رجال والدي.
I'm the one helping them. You're on your own now, boss.
أنا من يساعدهم. أنت الآن وحدك يا ​​رئيس.
I was the one who sent Peem to my father.
أنا من أرسلت بيم إلى والدي.
Pack your things and go back to your peaceful life.
احزم أمتعتك وعد إلى حياتك الهادئة.
Stop meddling in my business.
توقف عن التدخل في شؤوني.
You know I can’t do that!
أنت تعلم أنني لا أستطيع فعل ذلك!
I don't want to lose you again!
لا أريد أن أفقدك مرة أخرى!
Can you not push me away again?
ألا يمكنك أن تتوقف عن إبعادي مرة أخرى؟
You said it yourself.
لقد قلتها بنفسك.
Yes.
نعم.
I did.
فعلتُ.
Wait, P’ Le.
انتظر يا بي لي.
Our relationship now...
علاقتنا الآن...
You’re my secretary.
أنتِ سكرتيرتي.
And I’m your boss.
وأنا رئيسك.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
I love you, P’ Le.
أحبك يا بي لي.
I've said it.
لقد قلتها.
And we did it.
وقد فعلناها.
I wasn't just imagining it, right, P’ Le?
لم أكن أتخيل ذلك فحسب، أليس كذلك يا بي لي؟
There’s more to us than just being senior and junior.
نحن أكثر من مجرد كوننا كباراً وصغاراً.
I was young back then. I didn't understand why you pushed me away.
كنت صغيراً حينها. لم أفهم لماذا أبعدتني عنك.
But now I believe you had your reasons.
لكنني أعتقد الآن أن لديك أسبابك.
Otherwise… last night would never have happened.
وإلا... لما حدث ما حدث الليلة الماضية.
I’m not stupid, P’ Le.
أنا لست غبياً يا بي لي.
Did you forget I was a full-scholarship student?
هل نسيتم أنني كنت طالبة حاصلة على منحة دراسية كاملة؟
If you don't die… if I don't die... what will become of us?
إذا لم تمت... إذا لم أمت... فماذا سيحل بنا؟
Would we be lovers?
هل سنصبح حبيبين؟
A family?
عائلة؟
Would we get to build a house?
هل سنتمكن من بناء منزل؟
Go on road trips like I’ve dreamed of?
هل يمكنني القيام برحلات برية كما كنت أحلم بها؟
Or if I have to die,
أو إذا كان عليّ أن أموت،
I’ll do everything I can to make sure I don't have the same regrets as last time.
سأبذل قصارى جهدي للتأكد من أنني لن أشعر بنفس الندم الذي شعرت به في المرة الماضية.
Have some breakfast first, P’ Le.
تناول بعض الفطور أولاً يا بي لي.
We actually have time today?
هل لدينا وقت اليوم فعلاً؟
Usually you're just rushing me to work.
عادةً ما تدفعني إلى العمل بسرعة.
'Time's up,' 'Coffee break's over,'
انتهى الوقت، انتهت استراحة القهوة.
'Meeting in the morning, meeting in the afternoon, meeting in the evening...'
"اجتماع في الصباح، اجتماع في فترة ما بعد الظهر، اجتماع في المساء..."
I’m not sure which one of us is the workaholic anymore.
لم أعد متأكدًا من هو المدمن على العمل بيننا.
We've got some time today.
لدينا بعض الوقت اليوم.
Aren't you going to ask me 'time for what'?
ألن تسألني "الوقت مخصص لأي شيء؟"
So you're calling me intimately now?
إذن أنت تتصل بي الآن بطريقة حميمة؟
You gave me permission, didn't you?
لقد منحتني الإذن، أليس كذلك؟
P’… Le.
ب... الـ.
Do I… really need to ask?
هل أنا حقاً بحاجة إلى السؤال؟
So what is this time for?
إذن، ما الغاية من هذا الوقت؟
Time to win your heart.
حان الوقت لكسب قلبك.
You were the one who said we don't have a status.
أنت من قلت إننا لا نملك مكانة.
If that's the case... then I'd like to use this time to win your heart.
إذا كان الأمر كذلك... فأود أن أستغل هذا الوقت لأكسب قلبك.
I’m actually embarrassed for her, P’ Dia.
أشعر بالحرج نيابة عنها يا أبي ديا.
Embarrassed for what?
محرج من ماذا؟
I mean, look at her! Look at our boss.
أعني، انظروا إليها! انظروا إلى رئيسنا.
She’s acting all aloof, but her fingers are twitching like crazy.
إنها تتصرف ببرود، لكن أصابعها ترتجف بجنون.
She’s dying to pull Rann in for a hug, but she has to act ‘classy’ and ‘composed.’
إنها تتوق بشدة إلى احتضان ران، لكن عليها أن تتصرف "برقي" و"بهدوء".
Her pride is practically choking her.
يكاد كبرياؤها يخنقها.
Watching her makes my neck hurt.
مشاهدتها تجعل رقبتي تؤلمني.
All we can do is hope she finally listens to what her heart is telling her.
كل ما يمكننا فعله هو أن نأمل أن تستمع أخيراً إلى ما يمليه عليها قلبها.
You mean the part that's screaming, 'Code Red! Code Red! Heart under invasion!'?
هل تقصد الجزء الذي يصرخ قائلاً: "الرمز الأحمر! الرمز الأحمر! القلب تحت الغزو!"؟
Aren't you leaving?
ألن تغادر؟
I’m tidying up.
أقوم بالترتيب.
In case you need anything else from me.
في حال احتجت إلى أي شيء آخر مني.
I don't.
أنا لا.
Wait.
انتظر.
Do you like me now?
هل تحبني الآن؟
No.
لا.
Go get Peem for me.
اذهب وأحضر لي بيم.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Of course. What else would there be?
بالتأكيد. ماذا عساها أن تكون غير ذلك؟
Thought you were gonna say something else.
ظننت أنك ستقول شيئًا آخر.
I feel like my 'star secretary' is being unprofessional today.
أشعر أن "سكرتيرتي المميزة" تتصرف بشكل غير مهني اليوم.
I'll go get him right away.
سأذهب لإحضاره على الفور.
You usually call him yourself just fine.
عادةً ما تتصل به بنفسك، وهذا جيد.
Go on.
هيا.
Let them know that these are the final figures.
أخبرهم أن هذه هي الأرقام النهائية.
Oops!
أُووبس!
Sorry.
آسف.
If I hadn't caught you, you’d have hit the floor head-first.
لو لم أمسك بك، لكنت قد ارتطمت بالأرض برأسك أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Make it more believable next time.
اجعلها أكثر مصداقية في المرة القادمة.
This girl…
هذه الفتاة...
Here is the information you requested, Khun Lené.
إليكِ المعلومات التي طلبتِها يا خون لينيه.
Oh, and regarding the shipments from Europe.
أوه، وفيما يتعلق بالشحنات القادمة من أوروبا.
They haven't been imported yet because there are some concerns about the import taxes.
لم يتم استيرادها بعد بسبب بعض المخاوف المتعلقة بضرائب الاستيراد.
Which shipment is this?
ما هي هذه الشحنة؟
Uh…
أوه…
The details are all here, Khun Lené.
جميع التفاصيل موجودة هنا، خون لينيه.
What is it?
ما هذا؟
We're just happy.
نحن سعداء فحسب.
It’s nice to finally see you have a secretary who knows you well.
من الجيد أن أرى أخيراً أن لديك سكرتيرة تعرفك جيداً.
That's right. Usually, anyone who works for you doesn't even last a month.
هذا صحيح. عادةً، لا يستمر أي شخص يعمل لديك حتى شهر واحد.
Are you suggesting that I lack patience?
هل تلمح إلى أنني أفتقر إلى الصبر؟
No! That’s not what we’re thinking at all!
لا! هذا ليس ما نفكر فيه على الإطلاق!
Really! I swear!
حقاً! أقسم بذلك!
Oh! Three fingers.
أوه! ثلاثة أصابع.
I'm sure they didn't mean it like that.
أنا متأكد أنهم لم يقصدوا ذلك.
- Exactly, Nong Rann! - Right!
- بالضبط يا نونغ ران! - صحيح!
But they probably mean that I’m the perfect match for you, P’ Le.
لكن ربما يقصدون أنني الشخص المناسب لك تمامًا يا بي لي.
I mean, Khun Lené.
أقصد، خون لينيه.
…As your secretary.
بصفتي سكرتيرتك.
Aran, get me some coffee.
أران، أحضر لي بعض القهوة.
I thought you’d have me instead.
ظننت أنك ستختارني بدلاً من ذلك.
Gosh! That was so bold!
يا إلهي! لقد كان ذلك جريئاً للغاية!
Are you smiling, Khun Lené?
هل تبتسم يا خون لينيه؟
Ouch! What?
آخ! ماذا؟
Why have you stopped? Keep going.
لماذا توقفت؟ استمر.
Oh! Yes! W-w-we're working!
أوه! نعم! نحن نعمل!
We're doing it.
سنفعل ذلك.
Working, working. We’re working.
نعمل، نعمل. نحن نعمل.
Which page are we on?
في أي صفحة نحن الآن؟
Who is it?
من هذا؟
It’s me, Rann.
أنا ران.
Come in.
ادخل.
Are you trying to burn a hole through me?
هل تحاول أن تحرقني من الداخل؟
If this is a bad time, maybe I should leave.
إذا كان هذا وقتاً غير مناسب، فربما ينبغي عليّ المغادرة.
When did I say it was a bad time?
متى قلتُ إن الوقت كان سيئاً؟
B-but... you’re teasing me.
لكن... أنت تمازحني.
So what do you want? I'm listening.
إذن ماذا تريد؟ أنا أستمع.
I'm going to see Khun Kanin tomorrow.
سأقابل خون كانين غداً.
What for?
لماذا؟
We need to find out if he's suspicious of me yet.
علينا أن نكتشف ما إذا كان يشك بي بعد.
I think the reason he's paying me such a high salary
أعتقد أن السبب وراء دفعه لي راتباً مرتفعاً هو
is because he wants me to feed him information about you.
ذلك لأنه يريدني أن أزوده بمعلومات عنك.
If he still thinks I'm on his side, I might be able to dig up more evidence.
إذا كان لا يزال يعتقد أنني في صفه، فقد أتمكن من العثور على المزيد من الأدلة.
It’s too dangerous.
الأمر خطير للغاية.
We don’t even know if he’s realized it was you at the warehouse that night.
لا نعرف حتى ما إذا كان قد أدرك أنك أنت من كان في المستودع تلك الليلة.
That’s exactly why I have to go.
لهذا السبب تحديداً عليّ الذهاب.
No. I won’t allow it.
لا، لن أسمح بذلك.
I wasn't asking for permission.
لم أكن أطلب الإذن.
P’Le, I don’t want you to find out later and end up doubting me.
يا بي لي، لا أريدك أن تكتشف الأمر لاحقاً وتشك بي.
That’s why I’m giving you a heads-up.
لهذا السبب أقوم بإبلاغكم مسبقاً.
But you can’t stop me, P’Le.
لكنك لن تستطيع إيقافي يا بي لي.
Don’t push yourself too far.
لا تجهد نفسك كثيراً.
Then I'll head to bed now.
سأذهب إلى الفراش الآن.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Wait.
انتظر.
For the past few days… you’ve been making a move on me, right?
خلال الأيام القليلة الماضية... كنت تحاول التقرب مني، أليس كذلك؟
Stopping already?
هل ستتوقف بالفعل؟
Are you getting back at me for being stubborn, P’Le?
هل تنتقم مني لعنادي يا بي لي؟
So you're aware...
إذن أنت على علم...
that you're... stubborn.
أنك... عنيد.
And are you aware... that you're being just as irrational?
وهل تدرك... أنك تتصرف بشكل غير عقلاني بنفس القدر؟
Then do you want this irrational girl... to flirt with you for a change?
هل تريد إذن أن تغازلك هذه الفتاة غير العقلانية... ولو لمرة واحدة؟
…Noo Rann.
...نو ران.
Stop flirting and come dry my hair.
توقف عن المغازلة وتعال جفف شعري.
You did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
You’re the worst.
أنت الأسوأ.
I heard that.
سمعت ذلك.
Is that how you want to play it?
هل هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
Hey, P’Le! Don't tease me like this.
يا بي لي! لا تسخر مني هكذا.
How am I teasing you?
كيف أضايقك؟
Getting me turned on but doing nothing.
يثيرني جنسياً لكنه لا يفعل شيئاً.
I already did, didn't I? Was that night not enough for you?
لقد فعلت ذلك بالفعل، أليس كذلك؟ ألم تكن تلك الليلة كافية بالنسبة لك؟
Since when did you become like this?
منذ متى أصبحت هكذا؟
I’ve always been this way.
لطالما كنتُ هكذا.
But a certain someone… just kept pushing me away.
لكن شخصًا ما... استمر في إبعادي عنه.
I’m glad you’re still the same.
أنا سعيد لأنك ما زلت على حالك.
Time for bed. I’m sleepy.
حان وقت النوم. أشعر بالنعاس.
There he is.
ها هو ذا.
The future of our company.
مستقبل شركتنا.
You’re speaking the truth, Uncle.
كلامك صحيح يا عمي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Can I get you a drink?
هل لي أن أحضر لك مشروباً؟
I'm good.
أنا بخير.
Let’s get down to business. I have an appointment later.
لنبدأ العمل. لدي موعد لاحقاً.
It’s a date, Uncle.
موعدنا يا عمي.
You’re not interested in my daughter anymore?
ألم تعد مهتماً بابنتي؟
You know, Lené is quite a beauty.
كما تعلم، لينيه جميلة جداً.
She’s beautiful, I’ll give you that.
إنها جميلة، هذا ما سأعترف به.
But she has zero interest in me.
لكنها لا تُبدي أي اهتمام بي.
Besides... being too capable can be a problem.
إلى جانب ذلك... فإن امتلاك قدرات عالية قد يكون مشكلة.
Otherwise, why else would you have chosen me
وإلا، فلماذا كنت ستختارني؟
to help you oust her from the board?
لمساعدتك في إقصائها من المجلس؟
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Don’t exaggerate.
لا تبالغ.
I just want my daughter to live an easy life.
كل ما أريده هو أن تعيش ابنتي حياة سهلة.
Wear beautiful clothes, have time to find a lover, go on trips.
ارتدي ملابس جميلة، واحرصي على إيجاد شريك حياة، وانطلقي في رحلات.
Be happy like other young women.
كوني سعيدة مثل باقي الشابات.
But she won’t go along with it, will she?
لكنها لن توافق على ذلك، أليس كذلك؟
Stubborn just like her mother.
عنيدة تماماً مثل والدتها.
And because she’s like this, everyone else is dissatisfied.
ولأنها على هذا النحو، فإن الجميع غير راضين.
Now, they’re putting the pressure on me.
الآن، يمارسون الضغط عليّ.
Which is exactly why I have to turn to you for help.
ولهذا السبب تحديداً أضطر إلى اللجوء إليك طلباً للمساعدة.
I understand you, Uncle.
أفهمك يا عمي.
Children should be obedient like they’re expected to be.
ينبغي أن يكون الأطفال مطيعين كما هو متوقع منهم.
I knew you'd understand me.
كنت أعلم أنك ستفهمني.
And the matter with the shares... how is that coming along?
أما بخصوص موضوع الأسهم... كيف تسير الأمور؟
Don't you worry about that, Uncle.
لا تقلق بشأن ذلك يا عمي.
I’m having my people handle this as quietly as possible.
سأطلب من فريقي التعامل مع هذا الأمر بأكبر قدر ممكن من الهدوء.
By the time Khun Lené realizes it... it’ll be too late to do anything.
بحلول الوقت الذي تدرك فيه خون لينيه ذلك... سيكون الأوان قد فات لفعل أي شيء.
Come in.
ادخل.
Is something the matter? You suddenly said you wanted to see me.
هل هناك مشكلة؟ لقد قلت فجأة أنك تريد رؤيتي.
Um... well...
اممم... حسناً...
You said to let you know right away if Khun Lené acted strangely.
قلتَ لي أن أخبرك على الفور إذا تصرفت خون لينيه بشكل غريب.
Well... it’s just that, last Friday night... something strange happened.
حسنًا... الأمر فقط هو أنه في ليلة الجمعة الماضية... حدث شيء غريب.
But I'm not sure if it's exactly what you told me to look out for.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان هذا هو بالضبط ما طلبت مني أن أنتبه إليه.
It's okay. Just calm down and take your time.
لا بأس. فقط اهدأ وخذ وقتك.
Khun Lené was gone the entire night.
كان خون لينيه غائباً طوال الليل.
And the next morning, I saw her clothes… stained with blood.
وفي صباح اليوم التالي، رأيت ملابسها... ملطخة بالدماء.
What did you say, P’ Le?
ماذا قلت يا بي لي؟
I said, go ahead and tell my father that I came back injured that night.
قلتُ: تفضل وأخبر والدي أنني عدت مصاباً في تلك الليلة.
But…
لكن…
Either way, he already knows it was me.
في كلتا الحالتين، هو يعلم بالفعل أنني أنا من فعل ذلك.
Not many people dare to go after him.
لا يجرؤ الكثيرون على ملاحقته.
He just hasn't found any concrete evidence yet.
لم يعثر بعد على أي دليل ملموس.
Sooner or later, I'm going to have to clash with my father.
عاجلاً أم آجلاً، سأضطر إلى الصدام مع والدي.
If you want to earn his trust,
إذا كنت ترغب في كسب ثقته،
just confirm his suspicion that it was my doing that night.
هذا يؤكد شكوكه بأنني كنتُ من فعل ذلك في تلك الليلة.
You insist on going anyway, right?
أنت مصر على الذهاب على أي حال، أليس كذلك؟
When I saw that Khun Lené hadn't come back, I waited up until morning.
عندما رأيت أن خون لينيه لم يعد، انتظرت حتى الصباح.
But when she finally made it home,
لكن عندما وصلت إلى المنزل أخيراً،
Khun Lené hurried up to her room and called P’ Dia in.
أسرعت خون لينيه إلى غرفتها واستدعت بي ديا للدخول.
Then I saw in the laundry room
ثم رأيت في غرفة الغسيل
that the clothes Khun Lené wore were stained with blood.
وأن الملابس التي كان يرتديها خون لينيه كانت ملطخة بالدماء.
How are you so sure it was blood?
كيف أنت متأكد إلى هذه الدرجة أنه كان دماً؟
The... the smell. It was metallic.
الرائحة... كانت رائحة معدنية.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
Or should I have just ignored it?
أم كان عليّ أن أتجاهل الأمر فحسب؟
No, you did the right thing.
لا، لقد فعلت الصواب.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
No.
لا.
Thank you. You may return to your work now.
شكراً لك. يمكنك العودة إلى عملك الآن.
Yes.
نعم.
Hold on.
يتمسك.
Were you at Lené's place the entire night that night?
هل كنت في منزل لينيه طوال تلك الليلة؟
Yes. I was on the phone with a friend all night.
نعم. كنت أتحدث مع صديق عبر الهاتف طوال الليل.
Do you want to check, Khun Kanin?
هل تريد أن تتحقق يا خون كانين؟
No, I was just asking.
لا، كنت أسأل فقط.
You can go back to work.
يمكنك العودة إلى العمل.
Oh.
أوه.
And thanks so much for telling me.
وشكراً جزيلاً لإخبارك لي بذلك.
Just keep a close eye on Lené from now on.
راقبوا لينيه عن كثب من الآن فصاعدًا.
What just happened in there?
ما الذي حدث للتو هناك؟
Did my father do something to you?
هل فعل والدك شيئاً لك؟
Your father…
والدك…
his eyes were so scary as if he could see through me.
كانت عيناه مخيفتين للغاية، وكأنه يستطيع أن يرى من خلالي.
I thought I was going to get caught.
ظننت أنني سأُقبض عليّ.
That's why I told you not to do it.
لهذا السبب طلبت منك ألا تفعل ذلك.
But I pulled it off.
لكنني نجحت في ذلك.
Your father seemed to believe me.
بدا أن والدك يصدقني.
You call this pulling it off?
أتسمي هذا إنجازاً؟
Standing here looking pale and shaking?
أقف هنا شاحباً وأرتجف؟
I just can’t believe you.
لا أصدقك.
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
I'm just happy you're worried about me.
أنا سعيد فقط لأنك قلق عليّ.
I— I'm worried about you?
أنا... أنا قلق عليك؟
What makes you think I'm worried?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني قلق؟
P' Le! Someone might see us.
يا إلهي! قد يرانا أحد.
Not smiling anymore?
لم تعد تبتسم؟
P' Le! When did you become so bad?
يا بي لي! متى أصبحت بهذا السوء؟
Forgive me, P’ Le.
سامحني يا بي لي.
It was so hard to get my hands on your father’s schedule.
كان من الصعب جداً الحصول على جدول مواعيد والدك.
If I told you what I was going to do, you’d just try to stop me again.
لو أخبرتك بما سأفعله، لكنت ستحاول منعي مرة أخرى.
Sure.
بالتأكيد.
Whatever you're looking for, make it quick.
مهما كان ما تبحث عنه، اجعله سريعاً.
The president doesn't like people messing around in his office while he's out.
لا يحب الرئيس أن يعبث الناس في مكتبه أثناء غيابه.
Yes, thank you so much.
نعم، شكراً جزيلاً لك.
Those earrings were a keepsake from my grandmother.
كانت تلك الأقراط تذكاراً من جدتي.
They really mean the world to me.
إنهم يعنون لي الكثير.
Go ahead.
تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh my god, I spilled coffee!
يا إلهي، لقد سكبت القهوة!
- What do I do? Oh my god! - What now?
- ماذا أفعل؟ يا إلهي! - ماذا الآن؟
Find it quickly and get out.
اعثر عليه بسرعة واخرج.
Okay.
تمام.
What's all the racket out there?!
ما كل هذه الضجة في الخارج؟!
Oh my god, where's the janitor?! Do we have a rag?
يا إلهي، أين عامل النظافة؟! هل لدينا قطعة قماش؟
What's with the commotion?!
ما هذه الضجة؟!
Oh, Miss. I'm so sorry.
يا آنسة، أنا آسف جداً.
I just came up from buying coffee for the department.
لقد انتهيت للتو من شراء القهوة للقسم.
I didn't mean to trip and make such a huge mess.
لم أكن أقصد أن أتعثر وأحدث كل هذه الفوضى.
I'm really sorry!
أنا آسف حقاً!
What do I do?
ماذا أفعل؟
Wait, Miss! Hold on. Um, where should I start cleaning first?
انتظري يا آنسة! لحظة. همم، من أين أبدأ التنظيف أولاً؟
Wipe it up wherever you spilled it!
امسحها أينما انسكبت!
Wait, Miss! Can I use this document?
انتظري يا آنسة! هل يمكنني استخدام هذه الوثيقة؟
- Can I take this? - That's an important document! You can’t use it!
- هل يمكنني أخذ هذا؟ - هذه وثيقة مهمة! لا يمكنك استخدامها!
- Ugh! - Okay.
- أوف! - حسناً.
Oh, Miss! Wait! Can I use your jacket to wipe it?
أوه يا آنسة! لحظة! هل يمكنني استخدام سترتك لمسحها؟
Are you crazy?! Use yours!
هل أنت مجنون؟! استخدم عقلك!
Okay. Oh god, I’m sorry. Gotta find a rag.
حسنًا. يا إلهي، أنا آسف. عليّ أن أجد قطعة قماش.
Oh, right! I'll come with you.
أوه، صحيح! سآتي معك.
- Let's go. - For god's sake!
- هيا بنا. - بالله عليك!
You’re such a nuisance!
أنت مصدر إزعاج كبير!
You still haven't found it?
ألم تجده بعد؟
Found it!
وجدتها!
Thank you.
شكرًا لك.
Just cause a scene outside, right, P' Rann?
مجرد إثارة ضجة في الخارج، أليس كذلك يا بي ران؟
Yeah.
نعم.
- And also… - Don't worry, my lips are sealed.
- وأيضًا... - لا تقلق، لن أفصح عن شيء.
Thank you.
شكرًا لك.
And what are you standing here for? Clean up the mess! All of it!
وماذا تنتظر هنا؟ نظّف هذه الفوضى! كلها!
Can't borrow your jacket, I guess?
أظن أنه لا يمكنني استعارة سترتك؟
Sorry. I'll even clean the windows. Bye!
معذرةً. سأنظف النوافذ أيضاً. مع السلامة!
How is it? Did you get anything?
كيف حالك؟ هل حصلت على شيء؟
Let me remind you, I'm a graphic designer who only knows a bit of IT.
دعني أذكرك، أنا مصمم جرافيك لا أعرف سوى القليل عن تكنولوجيا المعلومات.
Says the person who hacked major companies.
يقول هذا الشخص الذي اخترق شركات كبرى.
Okay, fine, but I only changed their banners to something funny back then.
حسناً، لا بأس، لكنني قمت فقط بتغيير شعاراتهم إلى شيء مضحك في ذلك الوقت.
I don't do that anymore.
لم أعد أفعل ذلك.
Not only am I risking prison, but now I'm gonna miss my deadline too.
لا أخاطر بالسجن فحسب، بل سأفوت الموعد النهائي أيضاً.
Please help me out. Just this once, I promise.
أرجوكم ساعدوني. هذه المرة فقط، أعدكم.
Fine, alright. But you'll have to wait a bit.
حسناً، لا بأس. لكن عليك الانتظار قليلاً.
We need the owner to turn on the computer first before I can extract any data.
نحتاج إلى أن يقوم المالك بتشغيل الكمبيوتر أولاً قبل أن أتمكن من استخراج أي بيانات.
But keep in mind, it's only a 'maybe.’
لكن تذكر، إنه مجرد احتمال.
Thanks, Gen.
شكراً لك يا جنرال.
Yeah. We've only got each other anyway.
أجل. ليس لدينا سوى بعضنا البعض على أي حال.
But once this is all over, you better tell me absolutely everything.
لكن بمجرد أن ينتهي كل هذا، من الأفضل أن تخبرني بكل شيء على الإطلاق.
Yeah.
نعم.
Once this is all over.
بمجرد أن ينتهي كل هذا.
Mhm.
همم.
It's okay.
لا بأس.
You can do this.
بإمكانك فعل ذلك.
You can do it for P’ Le.
يمكنك فعل ذلك من أجل بي لي.
I won't screw up like at the warehouse.
لن أكرر نفس الخطأ الذي ارتكبته في المستودع.
Uh, insurance. An insurance agent called.
آه، التأمين. اتصل بي وكيل تأمين.
I didn't say anything.
لم أقل شيئاً.
Wow.
رائع.
Momma, this place is amazing! Where on earth did you find it?
يا أمي، هذا المكان رائع! أين وجدته يا ترى؟
Come on, where else do you think?
هيا، أين تعتقد غير ذلك؟
She’s on TikTok all day, glued to her phone!
إنها تقضي يومها كله على تطبيق تيك توك، ملتصقة بهاتفها!
Oh please! Like you aren't glued to yours?
يا إلهي! كأنك لست ملتصقاً بجهازك؟
I saw it—'onsens near me,' secret chats, private groups, male models...
رأيت ذلك - "ينابيع ساخنة قريبة مني"، محادثات سرية، مجموعات خاصة، عارضون أزياء ذكور...
Your IG is just filled with guys in underwear.
حسابك على إنستغرام مليء بالرجال الذين يرتدون ملابس داخلية.
It's only the good stuff.
إنها الأشياء الجيدة فقط.
Right?
يمين؟
Is it really that good? Let me see.
هل هو جيد حقاً؟ دعني أرى.
I'm afraid it might make you scream.
أخشى أن يجعلك ذلك تصرخ.
I never scream.
أنا لا أصرخ أبداً.
Ugh, P’ Fiu!
يا بني!
What?
ماذا؟
Just ignore them.
تجاهلهم فقط.
How are you holding up? Settling in alright?
كيف حالك؟ هل تستقر الأمور بشكل جيد؟
Pretty well, yeah.
جيد جداً، نعم.
P’ Rann can definitely handle it. Right, P’ Rann?
بإمكان بي ران التعامل مع الأمر بكل تأكيد. أليس كذلك يا بي ران؟
Uh, P’ Rann.
آه، بي ران.
Actually, the girls just want to know about you and our boss.
في الحقيقة، الفتيات يرغبن فقط في معرفة المزيد عنك وعن مديرنا.
You little snitch!
يا لك من واشي صغير!
Not to be nosy, Rann, but do you and Khun Lené have some kind of history?
ليس من باب التطفل يا ران، ولكن هل لديك أنت وخون لينيه تاريخ مشترك؟
At first, she looked like she hated your guts.
في البداية، بدت وكأنها تكرهك بشدة.
Normally, if you make one tiny mistake, she’ll rip you to shreds.
عادةً، إذا ارتكبت خطأً بسيطاً، فسوف تمزقك إرباً.
During meetings, I’d shake so hard you'd think I was possessed.
أثناء الاجتماعات، كنت أرتجف بشدة لدرجة أنك ستظن أنني مسكون.
But lately, she’s softened up a lot.
لكنها أصبحت أكثر لطفاً في الآونة الأخيرة.
Yesterday, she just said, "Go fix this." That was it!
بالأمس، قالت ببساطة: "اذهب وأصلح هذا". هذا كل ما في الأمر!
Totally! I couldn't agree with you more.
بالتأكيد! لا أستطيع أن أوافقك الرأي أكثر من ذلك.
Khun Lené isn't really that fierce.
خون لينيه ليس شرساً إلى هذا الحد.
Girl! In what world is she not fierce?!
يا فتاة! في أي عالم لا تكون شرسة؟!
Wait... do you know something we don't?
انتظر... هل تعلم شيئاً لا نعرفه؟
- Aha! - I knew it. Spill it. Now.
- آها! - كنت أعرف ذلك. قلها. الآن.
I wanna know too. What's the deal? What do you know?
أريد أن أعرف أيضاً. ما القصة؟ ماذا تعرف أنت؟
I have a call coming in. Please excuse me for a moment.
لدي مكالمة واردة. أرجو المعذرة للحظة.
Go ahead.
تفضل.
Hello?
مرحبًا؟
Where are you, Khun Rann?
أين أنت يا خون ران؟
I'm out having lunch with the team.
أنا أتناول الغداء مع الفريق.
Does Khun Lené need something?
هل يحتاج خون لينيه إلى شيء ما؟
Geez, the second you open your mouth, you're already asking about Khun Lené.
يا إلهي، بمجرد أن تفتح فمك، تبدأ بالسؤال عن خون لينيه.
If that's all, I'm going to hang up now.
إذا كان هذا كل شيء، فسأغلق الخط الآن.
Wait. Which restaurant are you eating at?
لحظة. في أي مطعم ستتناول الطعام؟
- Sorry? - A certain someone is curious.
- عفوا؟ - شخص ما فضولي.
Ouch!
آخ!
So, which restaurant is it?
إذن، ما هو هذا المطعم؟
It's the cafe across from the office alley.
إنه المقهى المقابل لزقاق المكاتب.
Take the first turn in and you'll see it.
انعطف عند أول منعطف وستراه.
Got it. Stay right there. Someone is coming to pick you up.
فهمت. ابقَ مكانك. سيأتي أحدهم ليصطحبك.
Oh, and you don't need to come back to the office today.
أوه، ولا داعي للعودة إلى المكتب اليوم.
You can just go home and rest.
يمكنك ببساطة العودة إلى المنزل والراحة.
It's been a while…
لقد مر وقت طويل...
Khun Rann.
خون ران.
Khun Dean.
خون دين.
You’re hitting harder every day, Khun Lené.
أنت تضرب بقوة أكبر كل يوم يا خون لينيه.
You're starting to feel like one of your father's smuggled weapons.
بدأت تشعر وكأنك أحد أسلحة والدك المهربة.
One of these days, you're gonna blast a hole right through my arm.
في يوم من الأيام، ستفجر ثقبًا في ذراعي.
If you don't watch your mouth, your whole body will be riddled with holes.
إذا لم تراقب فمك، فسوف يمتلئ جسدك كله بالثقوب.
As long as I don't die... I don't mind a couple of extra holes.
طالما أنني لا أموت... فلا مانع لدي من بضع ثقوب إضافية.
Peem.
تمام.
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
You've already gone so soft on her. Why are you even asking me?
لقد أصبحتَ متساهلاً معها للغاية. لماذا تسألني أصلاً؟
But you know exactly why I sent her abroad.
لكنك تعرف تماماً لماذا أرسلتها إلى الخارج.
Then you should know better than anyone why she came back.
إذن أنت أدرى من أي شخص آخر بسبب عودتها.
Things have already gone past the point of no return.
لقد تجاوزت الأمور بالفعل نقطة اللاعودة.
Maybe the safest place for her...
ربما يكون هذا المكان الأكثر أماناً لها...
is right by your side.
هو بجانبك مباشرة.
Besides!
بجانب!
You don't actually have the heart to send her back anyway, do you?
أنت في الحقيقة لا تملك الشجاعة لإعادتها على أي حال، أليس كذلك؟
Know-it-all!
يدّعي المعرفة بكل شيء!
Would you look at that smile?
ألا ترى تلك الابتسامة؟
Oop! Heh, missed me!
أوه! ههه، لقد أخطأتني!
Better get moving. Let's go.
هيا بنا نتحرك.
It's been a while since that last board meeting, hasn’t it?
لقد مر وقت طويل منذ اجتماع مجلس الإدارة الأخير، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
But I have a feeling we'll be seeing a lot more of each other from now on.
لكن لدي شعور بأننا سنرى بعضنا البعض أكثر بكثير من الآن فصاعدًا.
After all, I still have to drop by the office.
على أي حال، ما زال عليّ أن أمرّ على المكتب.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I’ll ask Khun Lené to assign you to look after me.
سأطلب من خون لينيه أن يكلفك برعايتي.
Since I still don't know much about this organization.
بما أنني ما زلت لا أعرف الكثير عن هذه المنظمة.
If you're by my side...
إذا كنت بجانبي...
I’m sure you could show me the ropes.
أنا متأكد من أنك تستطيع أن تعلمني الأساسيات.
I don't think I'm that capable.
لا أعتقد أنني قادر على ذلك.
But I think you are.
لكنني أعتقد أنك كذلك.
Just one look at you...
نظرة واحدة فقط إليك...
and I can tell.
وأستطيع أن أقول ذلك.
Why?
لماذا؟
Don’t you… want to be with me?
ألا تريدين أن تكوني معي؟
I have just as much to offer as Khun Le, you know.
لديّ ما أقدمه تماماً مثل خون لي، كما تعلم.
I'm not sure if I'm mistaken, but I doubt you'll have the time to drop by.
لست متأكدًا مما إذا كنت مخطئًا، لكنني أشك في أن لديك الوقت الكافي للمرور.
Because you have other companies to run besides this one.
لأن لديك شركات أخرى لإدارتها إلى جانب هذه الشركة.
I'm glad you're interested enough in me to check my background.
يسعدني أنك مهتم بي بما يكفي للتحقق من خلفيتي.
Everybody knows that.
الجميع يعلم ذلك.
There was no need for me to look you up.
لم تكن هناك حاجة لأن أبحث عنك.
Am I being rejected?
هل أنا مرفوض؟
But I'm interested in you.
لكنني مهتم بك.
Please let me go.
أرجوكم دعوني أذهب.
Don’t you want to know about Khun Le?
ألا تريد أن تعرف المزيد عن خون لي؟
Should I go get her instead?
هل أذهب لأحضرها بدلاً من ذلك؟
Stay put if you still want a job.
ابقَ في مكانك إذا كنت لا تزال ترغب في الحصول على وظيفة.
P’ Le!
بي لي!
Don't cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
Come with me.
تعال معي.
P’ Le, let me explain.
دعني أشرح لك يا بي لي.
What's going on, boss?
ما الذي يحدث يا رئيس؟
Out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Wait—
انتظر-
What the hell?
بحق الجحيم؟
What were you doing with him?!
ماذا كنت تفعل معه؟!
Doing what?
ماذا تفعل؟
I didn't do anything! What's gotten into you, P’ Le?
لم أفعل شيئاً! ما الذي أصابك يا بي لي؟
You have the nerve to ask me that?!
أتجرأتَ على سؤالي هذا؟!
What do you think I saw back there?
ما رأيك فيما رأيته هناك؟
Do you think I’m blind?!
هل تعتقد أنني أعمى؟!
And you have the nerve to say you're pursuing me?!
وتجرؤ على القول إنك تلاحقني؟!
That you're coming back to me?!
أنك ستعود إليّ؟!
That you want to be more than this?
هل تريد أن تكون أكثر من هذا؟
While you're out kissing him in broad daylight?!
بينما أنتِ تقبّلينه في وضح النهار؟!
How shameless of you to ask me what's wrong!
يا لك من وقح أن تسألني ما الخطب!
It's not what you think, P’ Le. I didn't do anything!
الأمر ليس كما تظن يا بي لي. لم أفعل شيئاً!
Do you take me for a fool who'll just believe anything you say?!
أتظنني أحمقاً أصدق أي شيء تقوله؟!
Did you think I didn't know you've been secretly talking to someone?
هل ظننت أنني لا أعرف أنك تتحدث سراً مع شخص ما؟
Lying constantly just to hide it from me?
هل تكذب باستمرار لمجرد إخفاء الأمر عني؟
Uh, insurance. An insurance agent called.
آه، التأمين. اتصل بي وكيل تأمين.
No.
لا.
It's not what you think.
الأمر ليس كما تظن.
Then what is it?!
إذن ما هو؟!
Oh, I forgot. You lived abroad for so long.
آه، لقد نسيت. لقد عشت في الخارج لفترة طويلة.
Maybe kissing a couple of guys is no big deal to you.
ربما لا يمثل تقبيل رجلين مشكلة كبيرة بالنسبة لك.
But it sure as hell is to me!
لكنها كذلك بالنسبة لي بكل تأكيد!
I don't like sluts who throw themselves at everyone.
لا أحب النساء اللواتي يرمين أنفسهن على الجميع.
- P’ Le! - Don't call me that!
- بي لي! - لا تناديني بهذا الاسم!
I'm not your P’ Le.
أنا لستُ "بي لي" خاصتك.
Fine… Khun Lené.
حسناً... خون لينيه.
Since you say we're nothing to each other,
بما أنك تقول إننا لا شيء بالنسبة لبعضنا البعض،
then who I kiss, who I hug,
ثم من أقبّل، ومن أعانق،
or who I screw is none of your business!
أو أن من أمارس الجنس معه ليس من شأنك!
What right do you have to be jealous?
ما هو حقك في الشعور بالغيرة؟
What right do you have to call me a slut?!
ما هو حقك في أن تصفني بالعاهرة؟!
You have no right to me, just as I have no right to call you ‘P’ Le’!
ليس لك أي حق فيّ، تماماً كما ليس لي الحق في أن أناديكَ بـ "بي لي"!
You want that damn right so badly?!
أتريد ذلك الحق اللعين بشدة؟!
Fine!
بخير!
Then let's set a status.
ثم لنحدد الحالة.
Hookup partners. How about that?!
شركاء للمواعدة العابرة. ما رأيك في ذلك؟!
If not, then get the hell out of my life!
وإلا، فاخرج من حياتي فوراً!
Get out!
اخرج!
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
لا يسعني إلا أن أنظر إلى الوراء على أيامٍ تحولت إلى غبار.
~ A Time when I let you walk away ~
~ وقتٌ تركتك فيه ترحل ~
~ I was blind to the truth ~
كنتُ أعمى عن الحقيقة.
~ Thinking it was for the best ~
~ ظننتُ أن ذلك هو الأفضل ~
~ Only then did I find out about you ~
لم أعرف عنك إلا حينها.
~ Only then did I realize that you were gone ~
عندها فقط أدركت أنك رحلت.
~ As if the heavens saw my sorrow ~
كأن السماء رأت حزني
~ They guided us back to each other ~
لقد أرشدونا للعودة إلى بعضنا البعض.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ بعد اليوم الذي تمزقنا فيه فجأة ~
~ They let me return to your side ~
~ سمحوا لي بالعودة إلى جانبك ~
~ To know how much you mean to me ~
~ لأعرف كم أنت تعني لي ~
~ And just how much I love you ~
~ وكم أحبك ~
~ Since the moment of my return ~
~ منذ لحظة عودتي ~
~ I realized I came back for you ~
أدركت أنني عدت من أجلك.
~ I’ve come back to make things right ~
لقد عدت لأصلح الأمور.
~ For the day I left you all alone ~ I'm sorry.
~ في اليوم الذي تركتكم فيه وحيدين ~ أنا آسف.
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
من الآن فصاعدًا، لن أدعك تفلت مني أبدًا.
~ With every breath I take ~
مع كل نفس أتنفسه
Rann, I’m sorry. ~ I’ll make up to you for the time we lost ~
ران، أنا آسف. ~ سأعوضك عن الوقت الذي أضعناه ~
Rann, wait.
ران، انتظر.
Can we please talk?
هل يمكننا التحدث من فضلك؟
I was wrong.
كنت مخطئاً.
If you're ready, Khun Lené, then let's get straight to work.
إذا كنتِ مستعدة يا خون لينيه، فلنبدأ العمل مباشرة.
Rann, can we please talk?
ران، هل يمكننا التحدث من فضلك؟
I don't know what got into me that day.
لا أعرف ما الذي أصابني في ذلك اليوم.
Do you need anything, Khun Lené?
هل تحتاجين إلى أي شيء يا خون لينيه؟
Rann…
بحثت...
This is a workplace.
هذا مكان عمل.
I wouldn't want you accusing me of being irresponsible.
لا أريد أن تتهمني بعدم المسؤولية.
Or using something other than my brain to get the job done.
أو استخدام شيء آخر غير عقلي لإنجاز المهمة.
- I didn't mean to— - P’ Rann.
- لم أقصد ذلك— - بي ران.
What is it, Itim?
ما الأمر يا إيتيم؟
P' Punch asked me to bring this over for you to look at.
طلب مني بي بانش أن أحضر هذا لتنظر إليه.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Where do I sign?
أين أوقع؟
Here, here, and here.
هنا، وهنا، وهنا.
Hello? Send me your latest collection.
مرحباً؟ أرسل لي أحدث مجموعة لديك.
This is all I could get.
هذا كل ما استطعت الحصول عليه.
TOP SECRET
سري للغاية
All that trouble to get this...
كل هذا العناء للحصول على هذا...
But I guess she doesn't want it anymore.
لكنني أعتقد أنها لم تعد تريده.
Rann, hold on.
ران، تمسك جيداً.
Yes, Khun Lené.
نعم، خون لينيه.
What is this?
ما هذا؟
Take it.
خذها.
I noticed you always wear the same necklace.
لاحظت أنك ترتدين نفس العقد دائماً.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Why are you giving me this?
لماذا تعطيني هذا؟
Because... I wanted to.
لأنني... أردت ذلك.
So I'm supposed to say, 'Thank you so much, Boss,
إذن، من المفترض أن أقول: "شكراً جزيلاً لك يا رئيس".
for buying your secretary a necklace after calling her an easy woman'?
"لأنك اشتريتَ قلادةً لسكرتيرتك بعد أن وصفتها بأنها امرأة سهلة المنال؟"
Take your necklace back.
خذي قلادتك.
What if it's my way of apologizing?
ماذا لو كانت هذه طريقتي للاعتذار؟
All this time…
طوال هذا الوقت...
is that who you thought I was?
هل هذا هو الشخص الذي ظننت أنني هو؟
I already have my own,
لديّ واحدة بالفعل،
and it's worth thousands of times more than what you're giving me.
وهي تساوي آلاف المرات أكثر مما تقدمه لي.
Can we make up?
هل يمكننا أن نتصالح؟
What is there for us to make up about?
ما الذي يمكننا أن نتصالح بشأنه؟
How do I make it up to you? How do I apologize for you to forgive me?
كيف أُصلح خطئي معك؟ كيف أعتذر لك لتسامحني؟
And why do you even need to?
ولماذا تحتاج إلى ذلك أصلاً؟
You're the boss, and I'm the secretary.
أنت المدير، وأنا السكرتيرة.
That's all.
هذا كل شيء.
Rann, it's not like that.
ران، الأمر ليس كذلك.
Oh, or did you just see me as a hookup partner?
أوه، أم أنك كنت تراني مجرد شريكة لعلاقة عابرة؟
If so, this is even less necessary.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا أقل ضرورة.
Does a mere hookup partner even have the right to demand anything?
هل يحق لشريك علاقة عابرة أن يطالب بأي شيء؟
It's my fault. I should never have said that.
هذا خطأي. ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك.
Excuse me, we have to go.
معذرةً، علينا الذهاب.
Someone’s giving you a ride, Khun Rann.
أحدهم سيقلك يا خون ران.
Another secret I'm not supposed to know?
سر آخر لا يُفترض بي أن أعرفه؟
Is the driver waiting downstairs?
هل السائق ينتظر في الطابق السفلي؟
Then I should head down now. Don't want to keep them waiting.
إذن يجب أن أنزل الآن. لا أريد أن أجعلهم ينتظرون.
Just go.
انطلق.
Hi, darling!
مرحباً يا عزيزتي!
Watch it, or she'll smash your head with a bottle.
انتبه، وإلا ستحطم رأسك بزجاجة.
How about 'babe' then?
ماذا عن كلمة "حبيبي" إذن؟
Or 'honey'? Hmm?
أم "عسل"؟ همم؟
- What's wrong with her? - Trouble with the missus.
- ما بها؟ - مشكلة مع الزوجة.
Want a drink? Something cold might cool you down.
هل ترغب في تناول مشروب؟ قد يساعدك شيء بارد على الانتعاش.
Can we just get to the point?
هل يمكننا أن ننتقل إلى صلب الموضوع؟
Come on, stop being mad.
هيا، توقف عن الغضب.
Didn't I tell you it was all a misunderstanding?
ألم أقل لك إن الأمر كله كان سوء فهم؟
Look, I’ve never even given your girl a single kiss.
اسمع، لم أقم حتى بتقبيل حبيبتك ولو لمرة واحدة.
All I asked was, 'Have you ever seen a picture of Miss Lené when she was five?’
كل ما سألته هو: "هل رأيتم من قبل صورة للآنسة لينيه عندما كانت في الخامسة من عمرها؟"
Back then, you cried because I took your doll.
في ذلك الوقت، بكيتِ لأنني أخذتُ دميتكِ.
You even whacked me non-stop.
بل إنك ضربتني بلا توقف.
I had to pat your head and say, 'There, there, it's okay.'
كان عليّ أن أربت على رأسك وأقول : "لا بأس، لا بأس، كل شيء على ما يرام".
That's all!
هذا كل شيء!
But your girl was smiling so sweetly, like she was in Candy World.
لكن فتاتك كانت تبتسم بلطف شديد، كما لو كانت في عالم الحلوى.
But the moment you showed up... boom!
لكن لحظة ظهورك... بوم!
I know.
أنا أعرف.
You do?!
أنت تفعل؟!
That’s it?
هذا كل شيء؟
You’re not nice at all.
أنت لست لطيفاً على الإطلاق.
I'm literally your only childhood friend.
أنا حرفياً صديق طفولتك الوحيد.
How hurtful.
كم هذا مؤلم.
You asked for help, and I came right away.
لقد طلبت المساعدة، فأتيت على الفور.
You were way more adorable as a kid.
كنتَ أكثر جاذبيةً بكثير عندما كنتَ طفلاً.
What's that?
ما هذا؟
Okay.
تمام.
Let’s do this.
هيا بنا نفعل ذلك.
Hmm... where should we start?
همم... من أين نبدأ؟
Should we start with your dad trying to kick you out of the board?
هل نبدأ بمحاولة والدك طردك من مجلس الإدارة؟
Or... how about your plan to backstab him?
أو... ماذا عن خطتك لطعنه في الظهر؟
"P’ Le was wrong. Completely wrong. Can you forgive this foolish girl? Please?”
"كان بي لي مخطئًا. مخطئًا تمامًا. هل يمكنك أن تسامح هذه الفتاة الحمقاء؟ من فضلك؟"
Oh, so now you're 'P' this and ‘P’ that?
أوه، إذن أنت الآن "P" هذا و "P" ذاك؟
How did she grow up to be such a brat?
كيف كبرت لتصبح فتاة مدللة إلى هذا الحد؟
Rann, can we please talk?
ران، هل يمكننا التحدث من فضلك؟
Guess what goes around comes around, huh?
كما تدين تدان، أليس كذلك؟
I’m sorry. I was jealous.
أنا آسف. لقد كنت أشعر بالغيرة.
I thought you were on your period. You went totally ballistic.
ظننتُ أنكِ في فترة الحيض. لقد انفجرتِ غضباً.
Can we make a quick stop before going home?
هل يمكننا التوقف قليلاً قبل العودة إلى المنزل؟
Thank you for coming back.
شكراً لعودتكم.
This isn’t real.
هذا ليس حقيقياً.
English Subtitles by Saowalak K.
الترجمة الإنجليزية من إعداد ساوالك ك.